❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කෑං සෝ රා]
[ජැං ස්යුං ​​ජෝ]
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
[මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රාදේශීය, සංවිධාන, චරිත, ආයතන සහ සිදුවීම්
සැබෑ නොවේ. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[6 වන කථාංගය]
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔබේ දික්කසාදයෙන් පසු ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවා ඇති.
හොඳයි, ඔයා හරිම අඳුරුයි, අඳුරුයි වගේ පේනවා තාත්තේ.
ඔබට යම් දෙයක් කරදරයක්ද?
ඔයා තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
ඕනෑවට වඩා සුමටයි.
මම හරිම ස්ථාවරයි.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ඒක හයියෙන් කිව්වේ නෑ, ඒත්
ඔබේ ඇස් සෑම විටම ඔබේ අකමැත්ත ඇති තරම් ප්‍රකාශ කළේය.
මම දන්නවා ඔයා මුලින්ම අපේ විවාහයට විරුද්ධ වුණේ මොකද
මගේ අම්මා දික්කසාද වුණා.
ඔයාට ඔයාගේ හිටපු බෑණාව බලන්න කිසිම වැඩක් නෑ,
ඒත් ඔයා මට කතා කළේ ඒ වගේ දේවල් කියන්නද?
ඇය කව් ද?
ඒ දරුවා.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මැරුණු මාළුවෙකුට ඔබ යම් කාලයක් දුන්නත් නැවත නැඟිටින්නේ නැහැ.
කාලයත් එක්ක ඒක තව තවත් කුණු වෙනවා විතරයි.
සියලු මිනිසුන් අතරින්...
ඒ ඔබ විය යුත්තේ ඇයි?
බලන්න, හා රා-ට
අපි දික්කසාද වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇයව නොදැනුවත්වම තබා යාමට තරම් වෙන් වී නැත.
තාමත් මෝඩයෙක් වගේ.
[6 වන කථාංගය: ආදරය යනු කුමක්ද?]
ඔහ්, මිස් ජියොන්!
අද ලස්සන දවසක්. සුභ උදෑසනක්.
ඔයාට හොඳ සති අන්තයක් ගත වුනාද?
ඔව්, ඔයා ගැන මොකද මිස් හැන්?
ඒ කෙසේ වුවත්, ආදරණීය...
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ඔෆිස් එකේ ආදර කතාවක් යනවා කියලා.
කොච්චර ලොකු ආරංචියක්ද!
- ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
- හහ්?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මේක රහසක් වෙන්න ඕනද?
එන්න, ඔයා මොන වගේ ආදර කතාවක් ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ කාර්යාලය එකිනෙකාට එපා වෙලා ඉන්න අයගෙන් පිරිලා.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඇස් ස්පර්ශ කිරීමෙන් එකිනෙකාට පහර දෙති.
ආදර හැඟීම්, මගේ පස්ස...
මොකටද?
අද මගේ හිතේ මොකක් හරි වෙනසක් නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- මා දිහා බලන්න.
ඒ ඔයාලා දෙන්නා නේද? ආදර කතාව.
මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මගේ මළ සිරුර උඩින්.
ජියොන් මහත්මිය, සුං මහතා ගිය සතියේ අන්ධ හමුවීමකට ගියා.
මට වඩා හොඳින් ඔබ දන්නවා.
ඒ ඔක්කොම උපක්‍රමයක් නෙවෙයිද?
අපි සගයන් පමණයි. මම දිවුරනවා.
දෙයියනේ, එහෙනම්, ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
- සුභ උදෑසනක්.
- ඔය දෙන්නට අමතරව අනිත් හැමෝම සතුරෝ.
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
- සුභ දවසක්.
- ඔව්, සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
- සටන් කරනවා.
- සටන් කරනවා!
- කොහෙත්ම නෑ...
- කොහෙත්ම නෑ, මගේ කකුල.
විහිළුවක් වීම නවත්වන්න.
ඇයි නැත්තේ?
එක් අයෙක් දික්කසාද වී ඇති අතර අනෙකා විවාහයෙන් උපාධිය ලබා ඇත.
- ඒ දෙන්නම තනිකඩයි.
- ඔයා හරි.
ඔවුන් සෑම උදෑසනකම වැඩට කාර්පූල් පවා කරති.
ඒ වගේම ඔවුන් එකිනෙකා අසල ජීවත් වෙනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ, හැමදාම මෝඩයෙක් වගේ රස්තියාදු වෙනවා.
ඒකද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං හැමවිටම ඒක නොසලකා හරින්නේ?
- එයා හැම වෙලේම මට එනවා.
- අයිගු, දැන් එන්න!
එහෙනම් කවුද යන්නෙ?
හහ්?
හැමෝම, අත්පොළසන් දෙන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
- ඇයි?
- කට පිහදාගන්න.
- දැන් එන්න.
- ඇයි ඒ හැමෝම...
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියෝට බොහෝ කලකට පෙර විශාල ණයක් ගෙවිය යුතු බව මට ආරංචි විය .
- මොන ණයද?
- ඒක දිග කතාවක්.
කොහොමහරි, මගේ මතය අනුව, ඒ දෙක නෙවෙයි.
අපි මිස් හැන්ගෙන් අහමු.
- එයාගෙන් අහන්න එයා කවුද දැක්කේ කියලා.
- ඔව්.
ඇයට ඒක ආරංචි වුණේ පාරෙන් නිසා ඒක හරියටම කියන්න බෑ.
- ඉතින් එයා මට කියන්නේ නෑ.
- හෙලෝ.
- ඔව්, ඔයා මෙහෙද?
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා.
හේයි, චරිතයෙන් පිට රඟපෑම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
"අන්ධ පෙම් සබඳතාවයකට ගොස් විවාහ වන්න." ඒ කතාවත් ඒ වගේමයි.
ඔබට අන්ධ දිනයකට යා හැකිය.
මේකට තාම කල් වැඩියි. ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඒ යුවළ...
පාස් එකක්.
හේයි, තට්ටු කරන්න!
අනේ මන්දා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම බලන්න තියෙන හැම දෙයක්ම දැක්කා. මොකක්ද මේ කලබලේ?
ඒ යුවළත්...
එයාලා ආලය කළොත්, මම මගේ ඇඟිලි පුළුස්සා ගන්නවා.
අපි උදේ කෝපි එකක් බොමු.
- ඔහ්, ඔව්.
- මම කැමතියි.
මට දැන් හොඳයි. මොකක්ද?
හොඳයි...
මට ඊයේ සහ ඊට පෙර දින ඔබ හා සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වූයේ ඇයි?
ඔහ්, මම සෙනසුරාදා මගේ දුරකථනය බිම දැම්මා, ඒක කැඩිලා.
ඇයි? මොකක් හරි හදිසියක්ද?
නෑ, හදිසි දෙයක් නෑ.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔයාට මම බලාගෙන ඉන්න එක ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
කුමක් සඳහා බලා සිටිනවාද?
මගේ ඇමතුම?
ඇයි?
අපි දෙන්නා අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා නේද?
සම්බන්ධතාවයක්?
ඔයා සහ මම?
අපි එහෙම නෙවෙයිද?
ඔයාගේ අම්මට කොහේ හරි අසනීපයක්ද?
ඇයට කලින් රුධිරයේ සීනි මට්ටම ඉහළ ගොස් තිබුණා.
හොඳයි, ඒක නිදන්ගතයි.
ඒ ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ අම්මත් ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
මගේ අම්මා ව්‍යායාම කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ඇගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම හොඳ අතට හැරුණා.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
ඔව්, ජේ ග්යොම්.
ඇත්තෙන්ම මම රැකියාවක නිරත වෙනවා.
ඒක වැරැද්දක්.
එක පාරක්.
වැරැද්දක්ද?
තනි මවක් ලෙස ජීවත් වන දරුවෙක් කාන්තාවක් ඉන්නවා...
දශක ගණනාවක් තිස්සේ රැවටීමෙන් ජීවත් වන ඔබේ බිරිඳ,
සහ ඔබ කෙරෙහි නිරපේක්ෂ විශ්වාසයක් ඇති හා රා.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්,
කවුරුහරි ඇවිත් ඔයාට හානි කරන එක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය මා නොදැනුවත්වම බිහි කළාය, ඇයව තනිවම ඇති දැඩි කළාය,
අවුරුදු පහකට පස්සේ මා ළඟට ආවා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම හිතුවා මම වගකීම ගන්න ඕනේ කියලා
ඇය ආදරයෙන් ඉපදුනේ නැති වුණත්.
මට කියන්න වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කියන්නම ඕනේ. ඒක තමයි මම හිතුවේ.
ඔයාත් ඒක දන්නවා නේද?
හා රාගේ අම්මට...
හා රා විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා විට පියයුරු පිළිකාවක් ඇති විය.
එයා සනීප වුණාට පස්සේ මම එයාට කියන්න හිටියේ, ඒත්...
ඇය සුව වූ පසු, දරුවාට දැනටමත් වයස අවුරුදු 10 කි.
ඒ වෙනකොට, ඔයා සහ හා රා නීතිඥ විභාගය සමත් වෙලා හිටියා.
ඉතින් විවාහය පිළිබඳ කතා බහ ඇති වුණා.
මම එය තවදුරටත් ප්‍රමාද කරමින් සිටියෙමි
දේවල් මෙහෙමයි ඉවර වුණේ.
දැන් ඇත්ත කියන්න කියලා අහස් මට කියනවා ඇති.
සියලු මිනිසුන් අතරින්, ඔබට මේ ආකාරයෙන් සොයා ගත හැකිය.
මම ඉක්මනින්ම මගේ පවුලේ අයට දැනුම් දෙන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා අනිත් පැත්ත බලන්න.
මම ඔයාට කතා කළේ ඒ ඉල්ලීම කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට එච්චර කාලයක් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
හා රාව රවට්ටන්න මට දක්ෂතාවයක් නෑ.
හේයි.
හේයි!
ඇයි ඔයා මගේ දිහා ඔච්චර කල්පනාවක අතරමං වෙලා බලන්නේ?
අලුත් දෙයක් නැහැ.
මම ලස්සනද?
නැත.
ඔබ අන්ධ දිනයකට යාමට එකඟ වූවාද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ අම්මා ඔයාට එකකට යන්න කියනවා කියලා.
අන්ධ ආලය, මගේ පාදය.
- මට විවාහය ගැන උනන්දුවක්වත් නැහැ.
- මම කියන්නේ...
ඔයාගෙ මා එක්ක විවාහ ජීවිතේ නරක වෙන්න ඇති.
නමුත් වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ එය හරි විය හැකියි.
හේයි, එහෙම වෙන්න එපා, ඒක සැහැල්ලුවට අරගෙන කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න බලන්න.
ජීවිතේ එපා වෙලා නැද්ද?
පෙම් සබඳතා...
හේයි, කොච්චර කම්මැලි උනත් ඇයි ඔයා ආලය කරන්නේ?
ඔයා ආලය කරනකොට විතරයි පිටට පිහියෙන් ඇනගන්නේ.
ඒක ආදරයක්වත් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ පිටට පිහියෙන් ඇනලද?
ඔයා?
ආ...
මම තමයි පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනුවේ
ඉතින් ඇයි ඔයා ආදරය විකෘති කරලා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මම දන්නවා, හරිද?
දෙයියනේ, මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
නීතිඥ ක්වොන්, ඔබේ අදහස මට තවත් අවුල් සහගතයි.
නීතිඥ ක්වොන්, ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේම, නීතිඥ ක්වොන්, මම ඔබව හඳුනන්නේ නැද්ද?
අපි කොහොමද පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ?
අපි අතර පොදු කිසිවක් නැහැ.
එහෙනම් අපි කවුද?
කියන්නකෝ. අපි කවුද?
ඔයා කියන්නේ අපි ප්‍රතිලාභ තියෙන සගයන් විතරයි කියලද?
ඇයි නැත්තේ?
වාසි සහිත මිතුරන්.
ඒක ලස්සනයි පහසුයි නේද?
ඔයා කියන විකාරයක් තමයි ඒක-
කොච්චර ජවසම්පන්නද, උදේ පාන්දරම.
ඔය දෙන්නම කාර්යබහුල නෑ නේද?
- අපි එකට නඩුවක් ගනිමුද?
- සමාවෙන්න?
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඒක මොන නඩුවක්ද?
අපි ඒකට එකට වැඩ කළ යුතුද?
මෙය තරමක් ගතික අවස්ථාවකි.
ඒ නිසා ඔය දෙන්නම එකට වැඩ කරන එක හොඳයි.
අද දික්කසාද නඩුවක් සඳහා සේවාදායකයෙක් පැමිණෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එම දික්කසාදය නතර කළ යුතුයි.
දික්කසාදය නවත්තන්නද?
ඔහු ඉඩම් හිමියාගේ බෑණා වන අතර
පෙනෙන විදිහට, ඔහුට දික්කසාද වීමට අවශ්‍යයි.
කෙසේ වෙතත්, වැඩිහිටියන් සිතන්නේ වෙනස් ආකාරයකටය.
නමුත් නිවාස හිමියා අපේ නීති ආයතනයට කැමති නැහැ නේද?
පසුගිය වසරේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියෝ සමඟ බොක්සිං ක්‍රීඩාවේ යෙදී සිටියදී ඔහුගේ හකු විනාශ විය,
ඉතින් මම හිතුවේ එයා හායි කිව්වේවත් නෑ කියලා.
හරියටම.
ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට මෙය ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් නොවේද?
මම කුලිය වැඩි කිරීම ගැන කතා කිරීමට ඔහු වෙත ගියෙමි.
මම කොහොම හරි මොකක් හරි හොයාගන්නම් කියලා බොරුවට කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්, දික්කසාද වීම යුවළ විසින් තීරණය කළ යුතු දෙයකි.
සේවාදායකයා ආවම ඔයාගේ උපරිම හැකියාවෙන් එයාට ඒත්තු ගන්වන්න, හරිද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙන්න.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා, ඒත්-
ජෝඩු චිකිත්සාව වඩා හොඳ විකල්පයක් නොවේද?
ඔවුන් එය උත්සාහ කළා, නමුත් තවත් සටන් කළා. මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ඉතින් චිකිත්සාවට නොහැකි වූ දේ අපි විසඳන්නේ කෙසේද?
මගේ මතය අනුව, ඔබ දෙදෙනා පරිපූර්ණ ලෙස ගැලපෙනවා.
මොකද...
එයාලත් ඔය දෙන්නා වගේමයි, ඒ යුවළ.
සමාවෙන්න?
මගේ බිරිඳ සාමාන්‍යයෙන්... වගේ...
ටිකක් පහත්.
ඇය සෑම කෙනෙකු දෙසම පහත් කොට සලකයි, එය නියත වශයෙන්ම ලබා දී ඇත.
ඇය සැමවිටම නිවැරදියි, අනෙක් අය වැරදියි.
කවුරුහරි ඇය වැරදියි කිව්වොත්, ඒක ව්‍යසනයක්...
ව්‍යසනයක් අවදි වේ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඇයව ම්ලේච්ඡ කිකිළිය කියලා හඳුන්වන්නේ නැහැ.
අනෙක් අතට, හොඳ දේ මටත් හොඳයි...
දේවල් නරක නැත්නම් ඒවා අතහරින්න.
ඒ වගේ තවත්.
ඔබේ පෞරුෂය වඩාත් හොඳින් හැඩගස්වා ඇත.
ඔව්, මගේ බිරිඳට වඩා ටිකක් වැඩියෙන්.
ඔවුන් අපි වගේම ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන විට මට මේ දේවල් ආකර්ශනීය බව පෙනුණා.
නමුත් විවාහ ජීවිතයේදී...
මට පෞරුෂත්වයේ වෙනස ජය ගැනීමට නොහැකි විය.
මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා මිනිස්සු ඇයි කියලා
දික්කසාද වෙන්න.
ඔව්.
වචනයක් කතා කරමු.
ඔහ්, මම දැන් වැඩ කරනවා, ඒ නිසා මට බැහැ-
අයිගු.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම...
මෙම නිලධාරීන්ට එරෙහිව...
පත්වීම.
පැටියෝ, තාම අවුරුද්දයි.
උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට බුසාන් හි වසරක කරදරයක් පමණක් ගතවනු ඇත.
ඔබට වඩා හොඳ කොන්දේසි ඉල්ලා සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාට බැහැ.
ඔයා එහෙම එහෙ ගියොත්, ළමයිනුයි මායි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ වගේම, පවුලක් මෙතරම් දුරින් ජීවත් වීම තේරුමක් ඇති දෙයක්ද?
ඒක ජීවිතේටම නෙවෙයි.
- ඒ වගේම, සමාගමත් මට යන්න කියනවා.
- ආදරණීය!
ඔබට රැකියා මාරු කිරීමටද හැකිය.
රැකියා මාරු කිරීම එතරම් පහසුද?
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර අමාරුව?
ජි හ්යේ, ජි හ්යේ!
උත්සාහ නොකරම ඒක අමාරුයි කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි?
- මුලින්ම මාරුවට සූදානම් වෙන්න-
- ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මගේ වෘත්තිය අතහරින්න කියලද?
නැහැ, මම ඔයාට එහෙම කරන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔයා බුසාන් වලට යන එක ඔක්කොම විසඳන්න බෑ.
ඒක සියල්ලටම විසඳුමක් නොවන්නේ ඇයි?
මේ ගමනට උසස්වීමක් ලැබීමෙන් මට වැටුප් වැඩිවීමක් ලැබුණොත්...
- ඒක මට විතරක් වාසි වෙන දෙයක් නෙවෙයි!
- අනේ මන්දා!
හේයි, ඔයා ඒ වගේ එතනට ගියොත්,
ඔයා පවුලේ අනිත් අයට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
දැන් අවුරුද්දක් විතරයි.
ඔයාට අවුරුද්දක්වත් ඉන්න බැරිද?
ඒක අවුරුද්දක් වුණත් අවුරුදු 10ක් වුණත්,
මවක් සහ බිරිඳක් ලෙස ඔබේ භූමිකාවන් තිබෙනවා.
පියා සහ සැමියා යන චරිත නැද්ද?
ඔයාට බෑ...
ඔබම යමක් කරන්නද?
ආ...
පවුලක් තියෙන කෙනෙකුට වෘත්තිය වැදගත් වෙන්නේ ඇයි කියලා මම කිව්වා සහ
ඇය මාව පටු අදහස් ඇති කෙනෙක් කියලා හැඳින්නුවා.
ඇයට වචන එන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒ ප්‍රශ්නය විසඳුනේ නැති නිසාද ඔයා දික්කසාදය තෝරගත්තේ?
ඔව්.
මම ඇයට මේක කිව්වා.
"ඔයා ගත්ත තීරණය මට පිළිගන්න බෑ.
ඔයාට ඔච්චරටම එහෙ යන්න ඕන නම්, මගෙන් දික්කසාද වෙලා යන්න."
මම එහෙම කිව්වට පස්සේ...
ඇය ඇගේ දේවල් ඇසුරුම් කර අලුයම පිටත් වූවාය.
ළමයිනුයි මමයි ගැන මොකද?
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම කියන්නේ...
ඇය දික්කසාදය සමඟ ඉදිරියට යනු ඇත.
අද උදේ? එකපාරටම?
ළමයි හොඳටම පුදුම වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඇය ළමයින්ට කිව්වා, ඒ නිසා ඔවුන් පුදුම වුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් සිට කුමක් කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි...
එයාලා තාමත් ඉන්නේ අම්මෙක් ඕන කරන වයසේ.
අම්මා කෙනෙක් ඕනද?
සමාවෙන්න සර්.
අනිවාර්ය හේතූන් මත වෙන්ව ජීවත් වන සති අන්ත ජෝඩු ඉන්නවා නේද?
සාමාන්‍යයෙන්, පියා තමයි දුරස්ව ඉන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, දරුවන් ඔවුන්ගේ පියා නොමැතිව හොඳින් හැදී වැඩුණි.
මේ දේවල් සාමාන්‍යයෙන් පවුලක් බිඳ වැටීමට හේතුවක් නොවේ.
නමුත් ඔබ, සර්, ඔවුන්ට අම්මා කෙනෙක් අවශ්‍ය නිසා,
ඔයාගේ බිරිඳටවත් ඕන නැති දික්කසාදයක් දෙන්න හදනවා-
මට එච්චර විශ්වාස නෑ...
මෙතන ඉන්න ම්ලේච්ඡ කුකුළා කවුද කියලා කියන්න?
බී-ම්ලේච්ඡ... කුකුළා?
පිස්සුද? ඔයා කොහොමද සේවාදායකයාට ම්ලේච්ඡ කුකුළෙක් කියන්නේ?
හොඳයි, මම වැරදිද?
- ඒ වගේම කවුද හරි කවුද වැරදි-
- ඊට එහා යන්නේ ඇයි?
හරි දේ සහ වැරදි දේ වැදගත්.
අපි විනිසුරුවරයෙක්ද? අපි තීන්දුවක් දෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න, නීතිඥ ක්වොන්.
සති අන්තයේ යුවළක් වෙන්න ඉල්ලන එක ළමයි දාලා යනවා වගේද?
බිරිඳ කිව්වද එයාගේ ළමයි ආයෙත් කවදාවත් දකින්නේ නැහැ කියලා?
- ඒක නෙවෙයි-
- ඒක නෙවෙයි නම්...
ඔහ්, සති අන්ත යුවළ වැඩ කරනවා, නමුත්...
අම්මා කවදාවත් තමන්ගේ දරුවන්ව දාලා යන්න හොඳ නැද්ද?
නමුත් තාත්තලාට ඒක හරිද?
ළමයි තාම පොඩියි.
යථාර්ථවාදීව, පියෙකුගේ රැකවරණය මවකගේ රැකවරණය තරම් හොඳ නැත.
ඇයි ඒක එච්චර හොඳ නැත්තේ?
හේයි...
ඔයා ආඩම්බර වෙන්න ඕනද...
දෙමව්පියෙක් වෙලා ඉන්නකොට දෙමාපියෙක් වෙන්න බැරිද?
ඒක සහයෝගය දෙන්න ඕන දෙයක්ද?
- මම කියන්නේ නැහැ මම ඔහුට සහාය දෙනවා කියලා-
- ඒක නෙවෙයි නම්, එහෙනම්...
ඔබ කෙතරම් පටු අදහස් ඇති සහ නම්‍යශීලී නොවන පුද්ගලයෙක්ද කියා පුරසාරම් දොඩනවාද?
මම දන්නේ නැත්නම්?
ගෝෂ්, සි වූක්...
මම හොඳටම දන්නවා.
ඒකයි මම ඔයා එක්ක ආලය කරන්නේ නැත්තේ.
ඔයා කට ඇරියම...
ඔයා හරිම ඇලෙන සුළුයි. ඒකෙන් මට ඔක්කාරය ඇති වෙනවා.
කතා කරලා ඉවරද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇලෙන මිනිහෙක් එක්ක නිදාගත්තේ?
ඇයි?
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලමක් කරනවා කියන්න.
ගෝෂ්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං...
සේවාදායකයාට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබ දෙදෙනා එකට තබන්න...
එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට නොවේ, බොහෝ විට, හරිද?
එයා මට පිස්සු හැදෙනවා, විකාර කියනවා.
තවමත්...
ඇය කිව්වා සේවාදායකයා ඉඩම් හිමියාගේ බෑණා කියලා.
කුලිය නිසා අපිට යන්න වෙයි කියලා ඇය කිව්වා.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මුලින්ම විවාහ වූයේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේ පෞරුෂයන් කිසිසේත්ම නොගැලපෙන විට.
- එයාලා ඔයා සහ ක්වොන් සි වූක් වගේ-
- හේයි...
ඔයා කොහොමද මාව එයා එක්ක ජෝඩු කරන්න බය?
ෂොපෙන්හෝවර් වරක් මෙසේ පැවසීය.
ගැහැණු පිරිමි අතර ආකර්ෂණය පිළිබඳ න්‍යායක් තියෙනවා.
ඒ න්‍යාය කුමක් ගැනද?
අපි කෙනෙකුට ආකර්ෂණය වූ විට,
අපි බොහෝ විට
වර්ණාවලියේ ප්‍රතිවිරුද්ධ අන්තයේ කෙනෙකුට ආකර්ෂණය වේ.
මෙයට හේතුව අපගේ යටි සිතේ ගැඹුරින් සැඟවුණු සහජ බුද්ධියක් ඇති බැවිනි,
අපගේ විශේෂ සඳහා ප්‍රතිලාභ ප්‍රමුඛත්වය දෙන.
විශේෂ, මොකක්ද?
විශේෂ සඳහා ප්‍රතිලාභ.
ප්‍රමුඛතාවය දීම ගැන කතා කරන විශේෂයට ප්‍රතිලාභ
සාර්ථක ප්‍රගුණනය.
ඔබ නිරෝගී දරුවෙකු බිහි කළ යුතුයි.
මේ ගැන හිතන්න.
පවුල් ගස් සහ පෙළපත් තොරතුරු නොතිබුණා නම් කොහොම වෙයිද?
ඒ අය අභ්‍යන්තර අභිජනනයේ අතුරු ආබාධ පෞද්ගලිකව අත්විඳ ඇත.
එමනිසා, ඔවුන් බොහෝ විට මග හැරියා ...
බලන අය හෝ...
පොදුවේ ඒවාට සමානයි.
ඒ වගේම ඒක අපේ DNA වල කැටයම් කරලා තියෙනවා.
ඒ නිසා අපිත්...
බොහෝ විට ... කෙනෙකුට ආකර්ෂණය වේ.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සහ ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධ.
මක්නිසාද යත්, විශේෂයේ කැමැත්ත පුද්ගලයෙකුගේ කැමැත්තට වඩා බොහෝ සෙයින් ශක්තිමත් සහ සහජයෙන්ම ඇති බැවිනි.
ආයෙත් පොතේ නම මොකක්ද?
අයිගෝ, ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
ඔබ එකිනෙකාට ගරු කරන පෙම් සබඳතාවක්.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන මෙතරම් සන්සුන්ව සිටින්නේ ඇයි?
පෙම් සබඳතා පවත්වන කෙනෙකු මෙන් නොව.
කිසිම උද්යෝගයක් නැහැ.
අපි උද්යෝගිමත් වන වයස පහු කරලා ඉවරයි.
හේයි, මෙච්චර අවුරුදු ගානක් ගියත් ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ජීවිතයේ අවසාන වසරවලදී සැබෑ ආදරය හමු වූ බව පවසමින්, අනාචාරය සඳහා අන්ධ වන මිනිසුන්?
තමන්ගේ අනියම් බිරිඳ නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා අඬපු සීයා කෙනෙක් පවා මම දැක්කා.
ඒ වගේ අය විතරද සැබෑ ආදරය?
ඔබ එකට සිටින විට සුවපහසු සහ සුවපහසු වීම...
ප්‍රේමයේ ආකාරයක් ද විය හැකිය...
මොකටද?
[නැන්දම්මා]
ඉයුන් බියොම්, අද හවස ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
හේයි, ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
අපිට හෙට හමුවෙන්න පුළුවන්-
ඔයාව මට මතක් වෙනකොට මම කොහොමද බලාගෙන ඉන්නේ?
මහන්සිය නැති කරගන්න මට ඔයාගෙ මූණ බලන්නම සිද්ධ වුණා.
මම යන්න මැකරල් ස්ටූ එකක් ගෙනාවා.
ඔයා කොහොමද-
ඔයා හරිම පිස්සු.
අපි ඒක මගේ ගෙදර උයලා කමු.
ඔහ්, සතියේ දවසකට පරක්කු වැඩිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි, නමුත්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි මොකද
අපි සතියක් වෙන්ව හිටියා, නමුත්...
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනොත්, මට කමක් නෑ, බේබි.
නෑ, කමක් නෑ. අපි ඔයාගේ ගෙදර යමු.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ, "අපි යමු පැටියෝ."
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින් නේද?
කවුද දැනගෙන හිටියේ මට ඔයාව ආයෙත් මෙතනදි දකින්න ලැබෙයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්නම්.
ඔහු කිව්වා තත්වය අවසන් කරන්නම් කියලා.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
වසර ගණනාවක් තිස්සේ කළ බොරු නිසා මට වචන නැති වුණත්...
සහ මගේ ලෝකය කඩා වැටුණා...
- දික්කසාදයක් වෙන්නේ නැහැ.
- අම්මේ...
ඔබත් ඒක දන්නවා.
මම දික්කසාද වුණොත් මගේ අවුරුදු 40 සඳහා වන්දි ගෙවන්නේ කොහොමද?
මට මූල්‍යමය වශයෙන් හැකියාවක් නැහැ වගේ.
අම්මේ, හා රා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබ දික්කසාද වුවද, ඔබට පහසුවෙන් වත්කම්වලින් අඩක් ලබා ගත හැකිය-
මම හා රාට කියන්න යන්නේ නැහැ.
අපිට බැහැ.
හා රා එයාගේ තාත්තට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇය මට වඩා කම්පනයට පත් වේවි.
ඒක ඇත්ත වුණත්, තවමත්...
ඔහු කිව්වා එයාව පවුල් ලේඛනයට ඇතුළත් කළේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඒ ළමයාගේ අම්මා තනි මවක්.
හා රා මේ ගැන සොයා ගනීවිද?
ඇයට එය සොයා ගැනීම නොවැළැක්විය හැකිද?
ඔබ...
ඔයා අනිත් පැත්ත බැලුවොත් විතරයි...
මට ඕන...
හා රා මේ ගැන නොදැන සිටින්න.
අම්මා...
ඔබේ අත්ලෙන් අහස වසා ගන්නේ කෙසේද?
ඇය කම්පනයට පත් වුවද...
රැවටෙනවාට වඩා, ඇය සත්‍යය දැනගත යුතුයි.
විවාහය ගැන,
පෙම් සබඳතා, සහ ප්‍රේම සම්බන්ධතා...
මේ දේවල් කොච්චර විහිළුවක්ද කියලා ඇය දැනගන්න ඕනේ.
එයාගේ තාත්තා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා...
මිනිස්සු කොච්චර කැතද...
මිනිසුන් අතර ආදරය ඇයට ඉගැන්වීම
කිසිදා උතුම් යැයි සැලකිය නොහැකිය.
හ රා වෙනුවෙන් මේ ගැන ඇයට දැනුම් දෙන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා.
ඔබ එසේ කිරීමට තීරණය කර ඇත්නම්,
මට මැදිහත් වෙන්න අයිතියක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේ කාරණය හොඳින් විසඳුනොත්,
ටික කාලෙකට කුලී ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා අමතර අවධානයක් යොමු කරලා ලස්සනට ඔතාගන්න.
අනේ මන්දා, එයා කොච්චර අහිංසකද...
එයා හරිම පොහොසත් සහ තරුණ කාලේ කුලියට වඩා ඒක කරන්න...
ඔහු සුළුපටු නැහැ.
මුලින්ම ළඟපාත තියෙන අනිත් තැන් වලට වඩා මෙතන මිල අඩුයි.
ඔහු අවුරුදු 10 ක් තිස්සේ කුලිය වැඩි කළේ නැහැ.
තවමත්, ඔහුට මුදල් දිරාපත් වෙමින් පවතී!
නමුත් ඔහුට තවමත් කුලිය වැඩි කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි, ඔයා හරි කියලා කියමු.
කෙසේ වෙතත්, මට ඒ සමඟ තවත් වසර ගණනාවක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි
හදවතින් සහ වියදම් කිරීමෙන් ත්‍යාගශීලී ඉඩම් හිමියා.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, මේ තැනට වඩා ලාභ කාර්යාලයක් හොයාගන්න.
කණගාටුයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං, නමුත්...
මම හිතන්නේ ඔයාට කුලිය වැඩි කරන්න වෙයි.
දැන් ඇයි?
අයිගු, මට කියන්න පටන් ගන්නවත් එපා.
ඒ බෑණා හරිම පටු අදහස් ඇති කෙනෙක් සහ
නම්‍යශීලී නැහැ. ඔයාට එයාව හොයාගන්න බෑ.
ඔයා ඒකට පුරුදු වුණේ නැද්ද?
නීතිඥ ක්වොන්, නීතිඥ කන්ග් සමඟ වැඩ කරන අතරතුර?
- සමාවෙන්න?
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං, ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම කියන්නේ, සැමියා ටිකක් ගතානුගතිකයි.
බිරිඳ නීතිඥ කන්ග් මෙන් වඩාත් ප්‍රගතිශීලී ය.
පසුගාමී වීමට වඩා ඉදිරියට යාම හොඳය.
ඔව්, ඉතින් කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
සේවාදායකයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ සවස පහට රැස්වීමක් තිබෙනවා.
නීතිඥ කන්ග් පසුගිය වතාවේ සේවාදායකයා කෝපයට පත් කළා, ඒ නිසා
මම එයාගෙන් හමුවීමක් ඉල්ලුවා.
ඔහු දික්කසාද පැමිණිල්ල ඉල්ලන විට.
හරි, අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව හොඳ වැඩක් කරමු. හරිද?
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- ඇත්තම කිව්වොත්, මට විශ්වාස නැහැ.
අපි යුවළකගේ චිකිත්සක සායනයක් වගේ නෙවෙයි.
ඔබ දික්කසාද නීතිඥයෙක් නම්, ඔබ චිකිත්සකයෙකු තරම්ම දක්ෂයි.
ඔබට දැනටමත් දළ අදහසක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
- ඒක එච්චර නරක නම්, ඒක එච්චර නරක නෑ-
- "ඒ තරම් නරකද?"
ඔවුන් පවසන්නේ ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ ඇත්ත වශයෙන්ම සමාන බවයි-
- නැත්නම් මොකක් හරි.
- හරි.
නීතිඥතුමා, යන්න.
ඔයා කිව්වා නේද හවස උපදේශනයක් තියෙනවා කියලා?
ඔව්, දෙකට-
ඔහ්, ඇත්තටම ඇය මෙතන ඉන්න ඕනේ.
හරි, හරි. මට ඉක්මනින් විස්තර දෙන්න. මොකක්ද මේ නඩුව?
ඒක ද්වි විවාහ සම්බන්ධතාවයක සැබෑ විවාහයක්.
සේවාදායකයා විවාහක පුරුෂයෙකුගේ දරුවෙකු බිහි කළේය.
ඔහුගේ බිරිඳ දන්නේ නැහැ වගේ.
ඇයට ඒ මිනිහා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න ඕන සහ
එය සැබෑ විවාහයක් වූ බැවින්, ළමා සහයෝගය සහ ජීවිතාන්තය ලබා ගැනීමට අදහස් කරන බව පෙනේ.
ළමා සහාය?
ඔහු කිව්වා එයාව පවුලේ ලේඛනයට ඇතුළත් කළේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඒ ළමයාගේ අම්මා තනිකඩ අම්මා කෙනෙක්.
ඔහ්, මම හිතන්නේ එයා ඒ දරුවා එයාගේ කියලා පිළිගත්තාද?
එහෙනම් එයාට ළමාරක්ෂණ වියදම්ත් ගෙවන්න වෙනවා.
නැහැ, ඒක තමයි මම අද පැහැදිලි කරන්න යන්නේ.
අපි මුලින්ම පිළිගැනීමක් ඉල්ලා සිටිය යුතු බව.
ඔයා තරුණ වයසට ගැලපෙන විදිහට අඳින්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම හරිම තරුණයි වගේ පේනවා.
- මොකක්ද?
අනේ, එන්න.
ඔහු මොනවද හිතන්නේ?
නීතිඥ ඔහ්, ඔබේ සේවාදායකයා මෙහි සිටී.
ඔහ්, හරි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හිතුවට වඩා කලින් ආවා.
අපි කතා කරමු...
කරුණාකර මෙතනට එන්න.
එයා මාව අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් රැවැට්ටුවා.
මම තව ටිකක් ඉවසුවොත් එයා දික්කසාද වෙයි කියලා කියනවා...
ඒ වගේම එයා දරුවව පවුල් ලේඛනයට ඇතුළත් කරනවා කියලත්.
නමුත් දැන්...
එයා මට කියනවා එයාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා.
දරුවා ලොකු වුණාම විශ්වවිද්‍යාලයට යන වියදම ගෙවන්නම් කියලා එයා කිව්වා, නමුත්
එයා මට යන්න කියනවා, කොටින්ම.
ඔහු...
නැතිවූ හේතුව.
ඔයා එහෙම හිතුවත්...
නීතිඥයෙක් විදිහට නේද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
වෙන කෙනෙකුගේ හිස් කාර්යාලයක ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඉරුවාරදයට බෙහෙත් ගැන.
ගිය පාර මට දරුණු හිසරදයක් ආවම ඔයා මාව ගත්තාද?
ඔයාට ඒකේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඔයාට හිසරදයක් තියෙනවද?
ඔව්, ටිකක්.
- ටිකක්.
- ඔයා බෙහෙත් හොයනවද?
ඊයේ රෑ ගොඩක් රිදුනා, ඒත් දැන් අවුලක් නෑ.
මට මතක තියෙනකම් ඒකේ නම දාන්න ඕන.
මේක ගන්න. මට තව එකක් ගන්න පුළුවන්.
හරි. හරි.
අයිගු, ස්තූතියි.
ඔයාගේ... කළාද?
- උපදේශනය හොඳින් සිදුවෙනවාද?
- ඔව්.
මටත් මීට කලින් ඒ වගේ නඩුවක් තිබුණා, ඒ නිසා මම දන්නවා, නමුත්...
ජීවිතාන්තය ලබා ගැනීම අපහසු නැද්ද? උසාවිය ඇත්තටම පිළිගන්නේ නැහැ...
මොකද ඔහු විවාහක කෙනෙක් කියලා ඇය දැනගෙන හිටියා.
එය ඇත්ත.
මම ඇයට කිව්වා ඒක අමාරුයි කියලා.
මම ඇයට කිව්වා පිළිගැනීමක් සඳහා ගොනු කර ළමාරක්ෂණ මුදලක් ලබා ගන්න කියලා.
ඔව්...
මම දකියි.
ඒ මිනිහා අවුරුදු 10 කට වැඩි කාලයක් පියෙක් සහ සැමියෙක් වගේ හැසිරුණා.
දැන් එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා කිව්වා එයාගේ කොලේජ් ටියුෂන් එකට සල්ලි දෙන්නම් කියලා, ඒ නිසා ආයේ එයාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම. මොන කුණුහරපක්ද.
මෙය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ඇත්තටම හරිම දරුණුයි.
ඔහු එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
තවමත්...
ඔහු ඔහුගේ පළමු පවුල ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි...
ඔයා...
- එයා එක්ක පැත්තකට වෙනවද?
- දෙයියනේ...
මම ඔහු සමඟ එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ළමයාගේ වයස කීයද?
මධ්‍යම පාසලේදී.
අටවන ශ්‍රේණියේදී, අහම්බෙන්ද?
මම ඒ තරම් දන්නේ නැහැ. අද ඒක උපදේශනයක් විතරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මගේ නඩුව ගැන ඔබ මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
- ඔයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
- මට කරන්න පුළුවන්.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
[හිසරදය N]
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මේ මම, සර්.
ඔව්-ඔව්.
මට අම්මගෙන් ආරංචි වුනා...
ඔයා කිව්වද අනිත් පැත්තෙන් දේවල් ඉවර කරනවා කියලා?
ඔව්.
ඔව්, ඒකෙන් කමක් නෑ, ඒත්...
කොහොම හරි, ඔයාද ඒ ආරංචිය කිව්වේ...
අනිත් කෙනාටත්?
ඊයේ?
එයා මොන වගේද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඇය හා රාගේ උසට සමානයි...
කෙටි කොණ්ඩයක් ඇති අතර...
ඇගේ ඇහි බැම ඝනකම පැත්තේ ය.
ඇයට ද්විත්ව ඇසිපියකුත් තියෙනවා.
තාත්තේ...
පේන්නේ...
ඒ කාන්තාව අද හා රාව මුණගැහෙන්න ආවා.
- මොකක්ද?
- හා රා නීතිඥවරියක් කියලත් එයා දන්නවා නේද?
මම- ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
දෙයියනේ, මේ ගෑණු කෙනා, ඇත්තටම...
හරි, හරි. නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ මහත්තයා දික්කසාද වෙන්න කැමතියි කියලා, හරිද?
ඔව්.
නමුත් ඔබට, බිරිඳට, එය අවශ්‍ය නැහැ.
දික්කසාදය, මගේ පාදය...
එයා මාව බ්ලැක්මේල් කරනවා...
එයාට ඕන දෙයක් කරන්න මාව හසුරුවන්න.
නමුත් ඔබේ සැමියා මෙහි...
ඔයා දෙමාපියකම සහ සති අන්ත යුවළ ගැන තීරණය කළේ කොහොමද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ...
තනියම ජීවිතේ ගැට ගහගෙන ගෙදරින් පැනලා ගියා.
සිවිල් නීතිය දෙස බැලුවහොත්,
දික්කසාද වීමට හේතු අතර...
දික්කසාද නඩුවක් ගැන කියන එකක් තියෙනවා.
කලත්‍රයෙකු අතහැර ගිය විට පිළිගනු ලැබේ
අනෙක නරක චේතනාවන් ඇතිවය.
ඔයාට තේරෙනවා නේද ඒකේ තේරුම?
- නීතිඥ ක්වොන්...
- ඔව්.
නිවසින් පිටව යාම නරක චේතනාවක් ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
ඔයා දන්නේ නැද්ද නරක චේතනාව කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
නීතිඥ කන්ග්, මම කතා කරලා ඉවර නෑ. මම කියන්නේ...
ඔබ අත්තනෝමතික ලෙස වෙන්ව ජීවත් වීමට පටන් ගන්නේ නම්,
- දික්කසාද වීමට හේතුවක් ලෙස එය ප්‍රමාණවත් විය හැකියි-
- සමාවෙන්න,
- නීතිඥ ක්වොන්.
- ඔව්?
ඔයා මෙතන ඕනෑවට වඩා පක්ෂග්‍රාහී වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔහුට ඇති තරම් විකල්ප දුන්නා.
මොන වගේ...
මම ඇහුවේ ජීවත් වෙන එක ගැන
සති අන්ත යුවළක්, මුලදී එය දුෂ්කර විය හැකි වුවත්.
ඒ වගේම ඔහු කිව්වා මැරෙන්න හොඳයි කියලා.
ඊට පස්සේ මම ඇහුවා බූසාන් වලට මාරු වෙලා යන එක ගැන.
ඒ වගේම ඔහු ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
එයා කිව්වා එයාගේ ඇටකටු සෝල් වල වළලනවා කියලා, ඉතින් මම කිව්වා...
"එසේ ද?
එහෙනම් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා
ගෙදර ඉන්න තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න.
මට බුසාන් වල තනියම සල්ලි හොයන්න පුළුවන්."
නමුත් ඔහු සියල්ලටම එපා කිව්වා.
ඔහු මගේ වෘත්තිය නොසලකා හරිමින්, ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
මගේ තනතුර සඳහා ආරම්භක දිනය පැමිණි නිසා මම පහළට ගියා.
ඒක වැරදි චේතනාවෙන් කරපු දෙයක්ද, හිතුවක්කාර දෙයක්ද?
- ගෙදරින් දුවනවද?
- ජි හයි...
ජි හ්යේ!
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම, ගෙදර ඉන්න තාත්තා කෙනෙක්ද?
ගෙදර ඉන්න තාත්තා කෙනෙක්ද?
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක මට විකල්පයක් කියලා?
ඒක තමයි ඔයා සැබෑ හැසිරවීම කියලා කියන්නේ, ඔයා-
ගෙදර ඉන්න තාත්තා කෙනෙක් වෙන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාට විකල්පයක් වෙන්න බෑ කියලා.
ඔයා ගෙදර ඉන්න තාත්තලාට සමච්චල් කරනවා නෙවෙයි නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක අපහාසයක් විදිහට ඔයා සලකනවද?
එහෙම නම්, ඔයා ගෙදර ඉන්න තාත්තලාට අපහාස කරනවා.
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි-
- නෑ- නෑ, නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි-
ඔව්, එයා එහෙම හිතනවා ඇති.
මොකද ඔහු කවදාවත් අත් තෙත් කරලා නැහැ.
ගෙදර දොරේ වැඩ කරන එක ලොකු දෙයක් කියලා එයා හිතනවා.
ඉන්න, එහෙනම්, ඔයා ගෙදර වැඩ බෙදන්නේ නැද්ද?
ගෙදර දොරේ වැඩ බෙදා ගන්නවාද?
මට හිතෙනවා එයා එක පාරක් හරි එක වැඩක් කළා නම් කියලා.
ඔබ පිඟන් සෝදන්න යන්නේ නැත්නම්, අඩුම තරමින් රෙදි සෝදන්න.
හරි, මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම පිඟන් සෝදන අතරතුර කරුණාකර එය අවසන් කරන්න, හරිද?
- හරිද?
- ඔව්, ඔව්. මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා. කියන එක නවත්තන්න.
හේයි, ෂිම් ජේ හ්යොක්!
මම ඔයාට රෙදි හෝදන්න කිව්වා, ඔයා මෙතන නිදාගන්නවද?
හෙටම කරන්න.
මට අද ගොඩක් මහන්සියි.
මහන්සි වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරද?
අපි එකම පැය ගණනක් වැඩ කළා සහ
මම ළමයින්ට කෑම කවලා, ගෙදර වැඩ බලලා, ගේ අස් කළා.
මටත් මහන්සියි!
අයිගු, ඔයාටත් මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
නිදාගන්න.
ඉන්න, ඔයා වැඩ කරන්නේ ඒ විදියටම තමයි, ඒත්
බිරිඳ දරුවන් හදාවඩා ගැනීම සහ ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු තනිවම කරන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි මම මෙතන කියන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ දික්කසාද වීම ලේසියි කියලා නේද?
අපිට ළමයි දෙන්නෙක් පවා ඉන්නවා.
ඔබ දික්කසාද වීමට සුදුසු යැයි සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
ඇය මේ විදියට ජීවත් වුණේ කොහොමද?
සමාවෙන්න සර්.
මගේ මතය අනුව...
ඔයා දැන්ම දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලන්න හොඳ නෑ.
- ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරන්න.
- ඔයා දන්නවද?
කරුණාකර ඔබේ සිහියට එන්න!
ඊ-සමාවෙන්න...
මට සමාවෙන්න!
ඇය මගේ නීතිඥවරිය නෙවෙයිද?
අයිගු...
සන්බේ, සේවාදායකයා මට කිව්වා ඔයාව අස් කරන්න කියලා.
අපිට එයාගේ නඩුව තියාගන්න ඕන නම්.
කොච්චර නියමයිද.
මටත් ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔහුගේ බිරිඳ ඔහුව දික්කසාද කිරීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොංට විරුද්ධ වීම ගැන මම ඔහුව ඒත්තු ගැන්වූයේ යන්තම් ය.
- මොකක්ද?
- අපි රෑ කෑම කමු.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මට අජීර්ණය ඕන කියලද?
අපි කමු, එහෙනම් කතා කරන්න පුළුවන්.
මම මුලින්ම එළියට එන්නම්. ඉක්මන් කරලා එන්න.
දෙයියනේ, මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
ඇයි? මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?
- ඔයා කාලා ඉවරද?
- ඔව්.
මම කියන්නේ, ඒ දෙන්නා අපි වගේ නෙවෙයිද?
ඇත්තටම, ඔහුත් ඔයා වගේම හිතුවක්කාරයි.
ඒ කාන්තාවත් ඔයා එක්ක රණ්ඩු වුණා.
- එයා ඔයා වගේමයි.
- මේ මොකක්ද?
ඔයා අහන්නේ දෙවෙනි වටයද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම මේ ගැන හිතුවා...
ඔව්, ඔයා හරි, සන්බේ.
අපි එකිනෙකාට ආකර්ෂණය වුණත්,
අපි එකම විදිහට හැඩගැහිලා නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
මට ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුනා, තේරුනාද?
මට වැදගත් වෙන්නේ මටත් ඒ වගේ අදහසක් ආව එක, ඉතින්...
මම ඒ ගැන හිතුවා විතරයි, ඒත්...
ඔහ්, මම තවමත් එකඟයි එය එකිනෙකාට අපහසු වනු ඇත...
මොකද අපි ගොඩක් වෙනස්.
දිග හැඳින්වීමක් ගැන කමක් නෑ.
සන්බේ, ඔයාට යටත් වෙන්න අදහසක් නෑ,
එකිනෙකා වෙනුවෙන් සම්මුතීන් ඇති කර ගැනීමට සහ උත්සාහ කිරීමට,
කෙසේ වෙතත්...
අපි වෙනස්, ඔයා එහෙම නේද?
මට සමාවෙන්න, සි වූක්.
මම මුලින් මගේ අදහස කිව්වේ මට ටිකක් කේන්ති ගිය නිසා.
නමුත් මම ඒ ගැන සිතූ විට,
ඒක ඔයාට රිදෙන්න ඇති.
නමුත් අපි ගොඩක් වෙනස් නේද?
උත්සාහයන්ට පවා සීමාවක් ඇති අතර...
- මේ කතා ඇත්තටම අර්ථවත් නැහැ-
- හරි.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
අයිගෝ, මම ඒක ආයෙත් කළා.
කෙසේ වෙතත්...
වාසි සහිත මිතුරන්?
මට ඒ දේවල් කරන්න බෑ.
කිසිදු සැලකිල්ලකින් තොරව, ශරීරය සහ මනස වෙන් කිරීම...
මම ඇලෙන සුළු සහ පරණ තාලේ නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
මම දෙයක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපෑමට හැකි කෙනෙක් නොවේ, නමුත්...
මේ වතාවේ මම උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
අපි දැන් යමු.
ඔයාගේ කාලය ගන්න, හරිද?
??? තවමත් මගේ දවස උපරිමයෙන් පුරවනවාද ???
අද රෑ කොච්චර ලස්සන කාලගුණයක්ද?
අපි ගමනක් යමුද?
ගමනක්? කොහෙද?
හොඳයි, ඕනෑම තැනක හොඳයි වගේ. කන්ද හරි සාගරය හරි.
හොඳයි... එහෙම නම්...
තුනේ ගණනට කන්ද හෝ සාගරය කියන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- සාගරය!
- සාගරය.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මට ආදරේ නැද්ද?
ඒක අමුතුයි. ඔයා මට ආදරේ නැතිකොට ඇයි මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
??? එතන තියාගන්න ???
ඔබේ කඩිසරකම සහ... නිසා
ඔබේ යහපත් ස්වභාවය...
ආකර්ශනීයයි.
ඒ වගේම ඔයා මට ආදරේ දෙන නිසා ඔයා ළඟ තියෙන හැමදේකින්ම.
??? මම දන්නවා මම අවදි වෙන්නේ සිහිනයකින් කියලා ???
මම ඔයාට ආදරෙයි...
මට ඉතා සතුටුයි.
මෙහෙම සතුටින් ඉන්න එක හරිද?
ඔව්, ඉතින්...
ඔහු මට පාපොච්චාරණය කළ නිසා...
මම එයාට ආදරෙයි කිව්වා, ඒත්...
මට බොරු කිව්වා වගේ දැනෙනවා.
ගැටලුවක් තියෙනවද?
නැත්නම් ඔයා එයා ගැන අකමැති දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ, නැහැ. ඔහුගේ මව සමඟ ඇති ගැටලුව විසඳුණා.
වයසට යන්නේ මම විතරද?
එහෙනම් එච්චරයි. ඔයා කිව්වා ඔයාටත් හොඳින් ගැලපෙනවා කියලා.
හොඳයි, ඒක... වගේ.
ඒක එච්චර නරක නෑ.
හොඳයි.
එහෙනම් ඒක නෙවෙයිද පළවෙනි ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද?
මට හිතන්න පොළඹවනවා...
ඔයා තාම ජේ ග්යොම්ට ඇත්තටම ආදරේ නෑ.
අනේ මන්දා, ඒක හරි.
මම එයාට ආදරේ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඇයි නැත්තේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
මට හිතෙන්නේ ඒක ආදරය නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
- මොකද කරන්නේ?
- මම මොකද කරන්නේ...
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා, නමුත් මම ඔහුට ආදරය කරන්නේ නැද්ද?
කොහෙද...
ඔව්?
ආදරය යනු කුමක්ද?
කෙනෙක් ආදරය කරන්නේ කොහොමද?
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා කරුණාකරලා කියන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අයිගු...
මමත් ඒ තරම්ම නොදන්න කෙනෙක්.
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ගූ ඉයුන් බියොම් කිව්වා...
ආදරය නොපවතින බව.
එයාට කට වහගන්න කියන්න.
එය පවතී.
ඒක එහෙමයි.
ඇත්තටම?
කැඩිච්ච එකා මමද?
මට ආදරය කිරීමට නොහැකි වී තිබේද?
තාක්ෂණිකව ගත්තොත්, මම ගොඩක් කඩා වැටිලා.
ඇයි ඔයා එහෙම වෙන්නේ, උන්නි?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒ ඇලෙන සුළු මිනිහාට වැටෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
කොහෙද...
උන්නි, ඔයා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
නැහැ!
ඔයා විකාර දේවල් කියනවා.
නිදාගන්න!
දෙයියනේ...
ඔයාලට උගන්නලා තියෙනවද ඒවා වෙනස් කියලා, හරිද?
මම කියන්නේ ඒක. මම තත්පර දහයකට ගණන් කරන්නම්.
අනූ නවය...
ඒ සියල්ල අමතක කර වහාම නඩු පවරන්න.
මට තවදුරටත් සම්මුතියකට එන්න බැහැ.
හරි, අපි දික්කසාද වෙමු.
ඔය දෙන්නා එච්චර වෙනස් වෙලා ඉන්නකොට කොහොමද එකට ජීවත් වෙන්නේ? කොහෙත්ම බැහැ.
ඇත්තටම. ඒක තමයි මම කියන්නේ.
හරි. මම ඉල්ලපු ලියකියවිලි ඔයා ගෙනාවද?
මම හැමදේම සූදානම් කළා. අපේ වත්කම් ගැන විස්තර.
හරි, අපි බලමු.
[වත්කම් විස්තර]
[දේපල අයිතිය]
මෙය කුමක් ද?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඒවා බොහෝ දුරට ඔබේ බිරිඳගේ වත්කම්. කාර් එක පවා.
ඕ-ඔව්, ඔව්. මගේ බිරිඳ මුලදී කාර් එකයි ගේයි ගත්තා.
අවුරුදු 10ක් එකට ජීවත් වුණාම වත්කම්වලින් 50%ක් ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔබේ බිරිඳටත් වැඩි ආදායමක් තියෙනවා.
50% ක හිමිකම් පෑම වූයේ...
මක්නිසාද යත් ස්වාමිපුරුෂයා නිවස මිලදී ගත් විට සහ බිරිඳ පූර්ණ කාලීන ගෘහණියක් වූ බැවිනි.
නමුත් බිරිඳ දවස පුරාම ගෙදර එහා මෙහා යනවා වගේ නෙවෙයි.
එබැවින් එය බිරිඳගේ දායකත්වය හඳුනා ගැනීම සඳහා සාදන ලදී.
නෑ, මම තාමත් වැඩ කළා සහ
පවුලට මුදල් උපයා දුන්නා.
නමුත් ඔබේ බිරිඳත් ඒ දේම කළා. ඇත්තටම ඊටත් වඩා.
ඇය නිවස සහ මෝටර් රථය ද මිලදී ගත්තාය.
ඉතින් කුමක් ද?
නමුත් ඔබ ගෙදර දොරේ වැඩ හෝ ළමාරක්ෂණ කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
නෑ නෑ. මම කලින් කිව්වා වගේ, නීතිඥ ක්වොන්,
මම උදව් කළේ නැති නිසා නෙවෙයි.
ඒ එයා ගෙදර වැඩ වලට දක්ෂ නිසා, ඉතින්-
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔබ මෙහි හිමිකම් පෑමට උත්සාහ කරන්නේ කුමන වත්කමටද?
නිවස.
නමුත් ඔබේ බිරිඳ නිවස මිලදී ගත්තා. ඉතින් ඇයි...
එයා හරිම අමුතුයි.
මේක කොහොමද...
මිනිහට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
සමාවෙන්න?
එයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
එයාට එයාගෙම කියලා කියන්න මෝඩකමක් තියෙනවා, ඉතින්
එයාගේ බිරිඳ කියන ඕනම දේකට එකඟ වෙන්න. ගෙදර ඉන්න තාත්තෙක් වෙන්න.
ඔහු දික්කසාදයක් ගැන සිතන්නේ කෙසේද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඒ නිසා තමයි...
මොකද මිනිහාට ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා
දික්කසාදය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ වගකීම වැඩිහිටියන් භාරගත් බව.
මටත් කේන්ති ගියා, ඒ නිසා මම එයාට ගැහුවා.
මට එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
එයා අපිව අස් කරනවා කිව්වත්,
මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
නමුත් මට කණගාටුයි. ඔයා එහෙම ඉල්ලුවා...
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මට කුලිය වැඩි කිරීමට එකඟ විය හැකියි.
නැත්නම් තල්ලුවක් ආවොත් එළියට යන්න.
එතන, එතන, එතන.
අපි එක පාරක් මනෝභාවය සකස් කරගමුද?
ක්වොන් සි වූක්!
මට ඇහුණා ඔයා එකක් දැම්මා කියලා!
සමාවෙන්න?
ගෘහ හිමියා මට ස්තූති කළා.
වාව්, මේ, මේ. මේ බලන්න.
මේක ඇත්තටම මිල අධිකයි, ඔයා දන්නවද?
ඔහු ස්තුතිවන්ත වූයේ කුමක් සඳහාද?
එයාගේ බෑණා දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ කියලා කියනවා මට ඇහුණා.
ඔහු කිව්වා එයාගේ බිරිඳගේ තීරණයට ගරු කරනවා කියලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව් ඔව්.
ඔව්. අයිගු.
ඇත්තටම?
අයිගු, ඒක නම් නියමයි. ඔව්.
හරි හරී.
ඒ වගේම, ඔහු අවසන් වරට මගෙන් සමාව අයැද සිටියා
ඊළඟ වතාවේ බොක්සිං වෙනුවට එකට ගොල්ෆ් ගහන්න කියලා.
ඒ පන්ක් එක නම් කොහෙත්ම බලාපොරොත්තු සුන් කරපු එකක් නෙවෙයි නේද?
අයිගු, හරි. ස්තූතියි.
ඔයා හරිම හොඳින් කළා.
නීතිඥ ක්වොන් නිසා අපිට ටික කාලෙකට එළියට යන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒත් දැන් යන්න කලින් එයා මට ශාප කළා.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති.
- හරි.
- අයිගු.
[කන්ග් බි ච්වි: ණයහිමියන් අවලංගු කිරීමේ අයිතිය සඳහා වන පාලන නීතිය]
මට තාමත් ඇයට කියන්න ඕන.
මම මොනවද කියන්නේ?
ඔහු කිව්වා දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු හරිම පිස්සු පන්ක් කෙනෙක්.
දෙයියනේ...
නෑ නෑ.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරීම තේරුමක් නැත.
ඔව්.
සේවාදායක ෂිම් ජේ හ්යොක්ගේ නඩුව...
අනේ මන්දා... ඒක හරිම දැඩියි, හරිම දැඩියි.
[ඔයාට ස්තූතියි]
අනේ මන්දා.
ඒකත් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි...
අද අපි දවල්ට කන්නේ මොනවද?
ඔහ්, මම තවමත් ආහාර වේලක ඉන්නවා.
- මම සලාදයක් කන්නම්.
- මොකක්ද?
ඔබ දිනපතා ආහාර වේලක සිටිනවාද?
එන්න, ඒක වංචා කිරීමේ දිනයක් කියලා කියන්න.
මට බැහැ.
ඊළඟ අන්ධ දිනය සාර්ථක නොවුණොත් මට ශාප වෙයි.
ඔයාට බෑ. ඔයා තාමත් ඇටකටු විතරයි.
- ඉන්න-
- ඇය හරි.
අද උපදේශනයක් සඳහා ඔබ හමුවීමක් කළාද?
නෑ, මම කලේ නෑ...
අනේ මන්දා, හරිම පීඩාකාරීයි.
මට කුළුබඩු සහිත දෙයක් ඕන වෙනවා.
- ඔයාට හමුවීමක් තිබ්බද-
- නෑ...
මම හමුවීමක් කළේ නැහැ, නමුත්...
මම හදිසි ප්‍රශ්නයක් අහන්න නැවතුනා.
- මම නැතුව යන්න.
- හරි, හරි.
- අපි යමු.
- කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ඔහු මට තර්ජනය කළා.
එයා ඔයාට තර්ජනය කළාද?
එයා කිව්වා මාව දාලා යන්නේ නෑ කියලා නැත්නම්
මම පිළිගැනීමක් ඉල්ලුවොත් මගේ දුව තනියම.
ඔහු ඇත්තටම ඔහු කියන දේ කරයි.
ගා ඉයුන්...
ඔහු කවදාවත් ඇත්තටම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා එයා කියන දේ කරනවා කියලා!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කොහොමද එයාගෙන් පළිගන්නේ?
නීතිඥ ඔහ්...
ඔයා ක්‍රමය දන්නවා නේද?
කරණාකර මට කියන්න.
මුලින්ම, විවේක ගන්න.
කරුණාකර විවේක ගන්න සහ
වාඩි වෙන්න. අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මට බඩගිනියි, ඒ නිසා මම කල්පනා කළා ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ කියලා.
මම දැන් යන ගමන්.
හරි හරී.
කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හරි. ස්තූතියි.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඇය ඇඬුවාද?
අපි කමු.
ඇය අද ආපහු ආවේ ඇයි?
කොහෙන් හරි හමුවීමක් නැතුව.
ඒ මිනිහා ඇයට තර්ජනය කරනවා පිළිගැනීමක් ඉල්ලන්නේ නැති බවට.
ඇය කෝපයෙන් ඇතුළට ආවේ, ඔහුව රවට්ටන්නේ කෙසේදැයි විමසමිනි.
ඉස්කුරුප්පු...
ඒක ගැන කමක් නෑ.
අනිත් අය එක්ක යන්නේ නැතුව ඔයා ඇයි මං එනකම් හිටියේ?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මටත් ක්ලයන්ට් කෙනෙක්ගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඉතින් මාව නවත්තලා දැම්මා.
ඉතින්...
ඔයා එයාට එයාව රවට්ටන්නේ කොහොමද කියලා කිව්වද?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
නීතිඥයෙක් විදිහට ඔබ එහෙම කළ යුතුද?
එහෙම කිරීමෙන් ඔයාට ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා මොනවද කිව්වේ? එයාට මොනවද කරන්න කිව්වේ?
නමුත්...
ඔයා මගේ ව්‍යාපාරය ගැන මෙච්චර උනන්දු ඇයි?
මට කවද්ද උනන්දුවක් නොතිබුනේ?
ඔයා දන්නවා ද...
මට ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
දික්කසාද නඩු වලදී ඔයා මට වඩා ගොඩක් දක්ෂ නිසා,
ඒ නිසා මට මගේ සම්පූර්ණ අවධානයෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ මට ඒ දැනුම කියා දෙන ලෙස ආචාරශීලීව අයැද සිටිය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ හඬ නඟන්නේ?
ඉතින්...
ඔයා මොනවද කළේ...
එයාට කියන්න, සේවාදායකයා?
මම කිව්වා නේද මට ආයේ කතා කරන්න එපා කියලා.
විසන්ධි කරන්න එපා.
මේක මගේ අන්තිම ඇමතුම වෙයි.
ඇත්තේ එකක් පමණි...
මම දන්නා ක්‍රමය... ඇති කරයි.
වඩාත්ම හානිය.
කුමක් ද...
ඒ ක්‍රමයද?
මට කණගාටුයි!
ඒ මිනිහව අමතක කරලා...
දැන් සතුටින් ඉන්නවා.
මම දකියි.
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා ගැන කරදර වෙන්න මම කවුද?
ඇයි ඔයා...
මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔබ...
මේක දිගටම කරන්න,
මම ඒක වැරදි විදියට ගන්නවා.
ඔයා හිතනවද...
මම දැන් විසි කරන්න දක්ෂ වැඩියි නේද?
[කිම් ගා ඉයුන් - සේවාදායකයා]
[මාමා]
අනේ ඩේ හන් දැන් මොකද කළේ?
මම නිරයට යන මොහොත රස විඳිනවා.
- මට මගේ අම්මගේ දික්කසාද නඩුවට උදව් කරන්න ඕනේ.
- හ-හ රා...
හිනා වෙන්න.
- මම දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
- අම්මේ, ඔයාට පිස්සුද?
කරුණාකර...
ඔබට මෘදු හදවතක් ඇති විය නොහැක.
තත්වය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
??? මම නැතුව හැමදේම ???
මාව නැගිට්ටවන්න තාත්තේ.
ඉයුන් බියොම්, මට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන.
ඔයා දැන් කොහෙද?
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥